[Nhạc nền sôi động đang phát] Chào
mừng bạn đến với Dragon Copilot.
Trải nghiệm Dragon Copilot mới nhất
dành cho bác sĩ đã có mặt.
Trải nghiệm này được thiết kế lại để
thao tác đơn giản hơn, giúp bạn tập
trung vào bệnh nhân của mình.
Sau đây là một vài thay đổi bạn sẽ
nhận thấy ngay… Trước tiên, mọi nội
dung hiện nằm trên cùng một trang bệnh
nhân.
Cuộn qua ghi chú, bối cảnh bệnh nhân
và bệnh sử ở cùng một nơi.
Không cần chuyển qua lại giữa các tab
nữa.
Tiếp theo, bạn không còn phải băn
khoăn bản chép lời nằm ở đâu...
Bản chép lời hiện có trên thanh công
cụ. Luôn trong tầm tay với biểu tượng
bản chép lời.
Bạn có thể tìm thấy biểu tượng bản ghi
nhớ, thông báo và Copilot Chat ở phần
dưới của màn hình.
Khi đang ở trong trường văn bản của
Dragon Copilot, bạn có một cách nhanh
chóng để đọc chính tả ngay tại con
trỏ... chỉ cần chọn biểu tượng micrô
và bắt đầu nói. Như thế này...
Nhớ hỏi bệnh nhân về kỳ nghỉ ở Châu
Âu, chấm... Tắt micrô.
Bạn cũng có thể chọn micrô, chọn chế
độ ghi và truy nhập cài đặt micrô...
...tất cả ở cùng một nơi.
[Nhạc nền vui tươi đang phát] Trải
nghiệm mới nhất quán trên máy tính,
web, thiết bị di động và trải nghiệm
nhúng, nên mọi thứ đều liền mạch dù
bạn dùng Dragon Copilot ở đâu.
[Nhạc nền sôi động] Logo Microsoft